# Магазин с ProductCollection 

Продолжаем развивать наш «Магазин»: реализуйте класс `ProductCollection`, который может хранить в себе любые товары (фильмы или книги) и у которого есть:

Метод класса (статический метод) `from_dir`, который считывает продукты из папки `data`, сам понимая, какие товары в какой папке лежат.

Метод экземпляра `to_a`, который возвращает массив товаров.

Метод экземпляра `sort`, который сортирует товары по цене, остатку на складе или по названию (как по возрастанию, так и по убыванию):

Создайте в основной программе коллекцию товаров, прочитав её из директории и выведите все товары на экран.

<div class="rubyrush-task-hint">

Для сортировки массива используйте метода `sort_by!`, который принимает на вход блок, по результату возврата которого будет идти сортировка:

https://ruby-doc.org/core-2.4.0/Enumerable.html#method-i-sort_by

```ruby
 [1, 2, 4, 5, 10].sort_by! { |i| i * -1 }
 # [10, 5, 4, 2, 1]
```

</div>


<div class="rubyrush-task-answer">

<ul>
<li><a href="https://github.com/aristofun/rubyrush-path/blob/master/steps/static-abstract-methods-04/solution/04_store.zip" class="rubyrush-task-solution-link">Наше решение</a></li>
</ul>

</div>
